[Música]
como tú estás
posicionando es decir para que te
contratarían tus familiares
amigos y seguidores porque porque el
posicionamiento es lo que dicen o creen
de ti y yo lo voy a contar algo lo
primero es que si tú está mal
posicionado hoy no te preocupes yo tuve
un posicionamiento que no era malo
larreina de social media pero yo era más
que eso y a mí me dolía porque yo decía
yo soy más que eso pero yo tuve que
hacer muchos cambios poco a poco
entonces cómo funciona esto lo primero
que vamos a empezar a hacer es que le
voy a dar técnicas para que empecemos a
hacer auditorías de nuestro
posicionamiento lo primero es pensar
cómo te presento la última persona
tú puedes competir con otra gente pero a
nivel de ahí pero tu esencia tu cultura
tu equipo es único y es muy difícil que
tu vida es mi competidor directo no se
esté trabajando teoría de que si
nosotros empezamos a no obsesionarme es
que es mi competidor no piensa es tu
competidor a nivel de este producto es
tu competidor a nivel de este servicio
pero no lo piensa a nivel de marca
porque cada marca es única y ahí viene
el tema de la diferenciación entonces
tengo personas perdidas todo el mundo
sabe que tiene que ser diferente pero
muchas veces se van demasiado al nicho
me explico una de las cosas que a mí más
me gusta de trabajar contigo es que tú
trabaja vamos a poner los valores y los
nombres regala tu trabaja con coca gonna
pero tú trabaja con una nueva bebida que
tiene que ser al mercado también saturn
es capaz de trabajar con la gran marca y
con la pequeña pero tú no te estás
especializando sólo en trabajar con
pequeñas o solo trabajando con grandes
hay mucha gente que cree que la
especialización la diferenciación es
cierta mucho muy pequeñito donde el co
[Música]
muchas personas tienen marcas increíbles
pero no se muestran porque sienten
inseguridad de esa persona que están
viendo frente al espejo entonces tienen
grandes ideas grandes conocimientos
están identificados con un mercado pero
no lo pueden proyectar porque no se
sienten identificados con él después
[Música]
bueno es para lo que siempre digo y es
mi frase estrella para evitar un
apocalipsis no porque tanto nosotros
como los médicos él siempre muestra
también equipararlo a la salud lo que
hacemos o el deber ser es hacer algo más
preventivo es decir nosotros te vamos a
hacer asesorar para decirte oye si tú no
redacta bien esta parte puede ser que la
otra persona se quede con tu marca este
puede ser que esa negociación que están
haciendo no se está la intención de
tener una asesoría legal dentro de una
empresa dentro negocio es precisamente
ser
el evitar es apocalypse o sea hacer esos
ojos de algo que tú no estás viendo
porque van a estar emocionada con la
negociación está emocionada con tu
lanzamiento está se emociona da con la
publicación de su libro no sé qué y
bueno tenemos que haber otros que somos
más negativos o hechos y una persona muy
optimista muy positiva
por otros ojos
exacto entonces soy esa persona que le
va a buscar las cinco patas al gato
y hoy vamos a hablar de un tema que
realmente
primero genera mucha polémica muchas
veces y yo creo que va a parte por el
desconocimiento que hay sobre el tema y
es sobre propiedad intelectual y
registro de marca y bueno caribay tú
sabes como buena abogada me pidió y me
preguntó mira podemos tomar de
referencia algunos casos que han pasado
contigo yo así por favor seamos
transparentes aportemos de la comunidad
comentemos lo que estamos haciendo
nosotros porque muchas veces no es que
somos especiales ni nada es simplemente
que a lo mejor hemos hecho cosas un
poquito antes que ustedes lo ya hemos
sufrido problemas que ustedes se pueden
ahorrar no entonces lo primero hay que
arriba y vamos a empezar porque a mí me
encanta empezar por las definiciones y
los conceptos y la teoría para luego ir
a los ejemplos vale entonces hoy en día
o sea porque es importante la propiedad
intelectual y yo creo que me gustaría
una definición tuya de esa sencilla que
todo el mundo entiende porque yo creo
que estos términos son complejos de
traducir
[Música]